Google Glass trägt. Gabe?
Reporter: Das ist Sarah
Slocum, Social-Media-
Beraterin aus der
Bay Area.
Sie trägt ihre Google Glass
fast überall, wohin sie geht.
Am Wochenende hat ihr die
Brille in einer Bar in San
Francisco eine Menge
Aufmerksamkeit eingebracht.
Sie hat ein Video aufgenommen,
um zu zeigen, wie es
sich anfühlt, die Brille
zu tragen.
Reporter: Sie sagt, meistens
werde ihre Google Glass
gut aufgenommen,
aber manchmal bringe sie ihr
unerwünschte
Aufmerksamkeit.
„Es war seltsam, ich habe
buchstäblich gesagt: ‚Ich
kann nicht schon wieder.'"
Reporter: Sarah war mit
Freunden unterwegs, als sie
eine Bar im Haight-
Ashbury-Viertel in San
Francisco betraten.
Reporter: Das ist das Video,
das sie aufgenommen hat.
„Wir waren vielleicht 15
Minuten dort, und zwei Frauen
fingen an, eine Menge
Feindseligkeit
mir gegenüber zu zeigen, weil ich
Google Glass trug."
„Ich ging an die Bar,
und sie schirmten sich ab
und sagten ‚Oh,
Google Glass', solche
negativen Kommentare."
„Sie versuchten, sich
abzuschirmen, als würde ich
sie filmen. Sie war nicht
an. Ich habe sie nicht benutzt. Es
war, als hätte jemand
sein Handy gezückt und
man versucht, der Kamera
auszuweichen. Sie
haben offensichtlich nicht verstanden,
dass sie nicht die ganze Zeit
aufnimmt."
Reporter: Die Aufmerksamkeit
für ihre Brille wuchs und wurde
lauter.
„An dem Punkt habe ich
das Video eingeschaltet und angefangen …"
„Ich habe in den Nachrichten
die Feindseligkeit
gegenüber Google gesehen, Leute,
die Google-Busse blockieren, aber ich
hätte nie gedacht, dass ich
Ziel dieses Tech-Google-
Hasses werde."
„Ihr macht die Stadt kaputt!"
Reporter: Sarahs Video
zeigt auch, wie Dinge
durch die Bar geworfen
werden, wie dieses Handtuch.